Sehr geehrte Frau Dr. Meier,

ich schreibe Ihnen in Bezug auf Herrn Schmitt, der in Ihrer Praxis als Patient behandelt wurde.

Herr Schmitt hatte eine Reihe von gesundheitlichen Problemen, darunter eine Hypertonie, eine chronische Nierenerkrankung, arteriosklerotische Kardiopathie und Diabetes. Er nahm eine Reihe von Medikamenten ein, darunter angiotensin-converting-Enzym-Inhibitoren, Kalziumantagonisten, Beta-Blocker, Sulfonylharnstoffe, Thiaziddiuretika und Statine.

Außerdem untersuchten wir Herrn Schmitt auf weitere Komplikationen, einschließlich einer EKG-Analyse, einer Blutuntersuchung und einer Ultraschalluntersuchung. Die Ergebnisse waren normal und entsprachen den Erwartungen.

Aufgrund der Besserung des Zustands von Herrn Schmitt haben wir uns entschieden, ihn aus Ihrer Betreuung zu entlassen. Wir raten ihm dazu, regelmäßige Kontrollen in einer Klinik in seinem Wohnort durchzuführen.

Wir danken Ihnen für die erfolgreiche Behandlung von Herrn Schmitt und wünschen ihm, dass er weiterhin ein gutes Gesundheitsniveau beibehält.

Mit freundlichen Grüßen